
Pregunta 9:

Veo que te hacen falta un par de amigos. Crea un usuario con el nombre de tu elección.
Para realizar algunas acciones en Linux necesitas tener permisos de usuario, para eso se puede usar “sudo” antes del comando que quieras emplear.
Otra opción es acceder desde root, pero es un poco más laborioso.

Al crear un usuario, necesitas ciertos datos:

a)Nombre del usuario
b)Password
c)Nombre completo de tu usuario
c)Informacion general sobre el usuario

Usa el comando: adduser <nombre de usuario> y llena la informacion de tu primer amigo

