

¡Buen trabajo! ¿Qué quieres? ¿Una medalla? ¿Un trofeo?
Mejor apúrate a acabar el juego, te estás tardando.

Pregunta 3:
Crea un archivo con el comando “nano” que se llame: “Diario.sh”.
Te permitira abrir en la misma consola el editor de texto y editar los archivos que se te ocurran.
En fin, en este archivo anotarás tu progreso, sueños, ilusiones y objetivos en la vida.
Eres libre de escribir lo que quieras.
Cuando termines de usarlo, teclea Ctrl+X para salir y guardarlo.
No olvides ponerle el nombre "Diario.sh"

