
¡Excelente! Pero, ¿por qué creíste que a Linux le interesaría almacenar tu diario? 

Pregunta 4:
Bienvenidx a procesos
Por si no lo sabes un proceso es una instancia de un programa en ejecución, es decir un programa que esta corriendo.
Cada proceso cuenta con un numero de identificacion unico llamado pid (Process ID).
Los siguientes comandos te permiten ver el PID de un proceso: ps, ps aux, top, man, etc.
En ocaciones habra tantos procesos corriendo en tu computadora que sera necesario eliminarlos.
Para ello puedes utilizar el comando kill y matar al proceso por medio de su pid.

Ya sabes distintos comandos que puedes usar para buscar procesos, sin embargo te ensenaremos a usar grep con ps aux.

Busca y mata el proceso "sleep 20000" por medio del comando " ps aux | grep sleep "


